README.md, before:

# DP-300: Verwalten von Microsoft Azure SQL-Lösungen

- **Sind Sie ein MCT?** – Lesen Sie unser [GitHub-Benutzerhandbuch für MCTs](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/).

## Was tun wir?

- Um diesen Kurs zu unterstützen, müssen wir häufige Änderungen an den Kursinhalten vornehmen, um sie an die verwendeten Azure-Dienste anzupassen.  Wir veröffentlichen die Labanweisungen und Labdateien auf GitHub, um offene Beiträge zwischen den Kursautoren und MCTs zu ermöglichen und die Inhalte an aktuelle Änderungen in der Azure-Plattform anzupassen.

- Wir hoffen, dass sich daraus ein beispielloses Gefühl der Zusammenarbeit in den Labs ergibt. Wenn sich Azure ändert und Ihnen dies bei einem Live-Vortrag auffällt, können Sie direkt im Lab-Quellcode eine Verbesserung vornehmen.  Helfen Sie Ihren MCTs.

## Wie kann ich diese Dateien in Bezug auf die freigegebenen MOC-Dateien verwenden?

- Das Handbuch für Kursleiter und die PowerPoints sind auch weiterhin Ihre Hauptquelle für die Kursinhalte.

- Diese Dateien auf GitHub können in Verbindung mit dem Kursteilnehmer-Handbuch verwendet werden. Sie befinden sich jedoch in GitHub als zentrales Repository, um MCTs und Kursautoren eine gemeinsame Quelle für die neuesten Lab-Dateien zu bieten.

- Kursleiter sollten GitHub vor jedem Kurs auf Änderungen überprüfen, die möglicherweise als Anpassung an die neuesten Azure-Dienste vorgenommen wurden, und die neuesten Dateien für den Kurs abrufen.

## Was ist mit Änderungen am Kursteilnehmerhandbuch?

- Wir werden das Kursteilnehmerhandbuch vierteljährlich überprüfen und bei Bedarf über die regulären MOC-Veröffentlichungskanäle aktualisieren.

## Wie kann ich beitragen?

- Jeder MCT kann eine Pull Request an den Code oder Inhalte im GitHub-Repository senden. Microsoft und der Kursautor prüfen den Inhalt und den Lab-Code und nehmen nach Bedarf Änderungen vor.

- Sie können Fehler, Änderungen, Verbesserungen und Vorschläge einreichen. Sie haben vor uns eine neue Azure-Funktion gefunden?  Reichen Sie eine neue Demo ein!

## Hinweise

### Unterrichtsmaterialien

Wir empfehlen MCTs und Partnern dringend, diese Materialien zu nutzen und sie den Kursteilnehmern separat zur Verfügung zu stellen.  Wenn Sie die Kursteilnehmer direkt auf GitHub verweisen, um im Rahmen eines laufenden Kurses auf Lab-Schritte zuzugreifen, müssen sie auf eine weitere Benutzeroberfläche zugreifen, was zu Verwirrung führen kann. Mit einer Erklärung für die Kursteilnehmer, warum sie separate Labanweisungen erhalten, können Sie extrem dynamische Natur von cloudbasierten Schnittstellen und Plattformen hervorheben. Die Microsoft Learning-Unterstützung für den Zugriff auf Dateien auf GitHub und für die Navigation auf der GitHub-Website ist auf MCTs beschränkt, die diesen Kurs unterrichten.

Commit message:

Copy Files From Source Repo (2025-02-10 20:30)

README.md, after:

#README

We've turned off the ability to report issues directly on this repo and do not monitor PRs.

Provide feedback here: https://aka.ms/provide-feedback

Or, if you are a trainer with a microsoft.com email address, please create a ticket in AzDO.

# DP-300: Verwalten von Microsoft Azure SQL-Lösungen

- **Sind Sie ein MCT?** – Lesen Sie unser [GitHub-Benutzerhandbuch für MCTs](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/).

## Was tun wir?

- Um diesen Kurs zu unterstützen, müssen wir häufige Änderungen an den Kursinhalten vornehmen, um sie an die verwendeten Azure-Dienste anzupassen.  Wir veröffentlichen die Labanweisungen und Labdateien auf GitHub, um offene Beiträge zwischen den Kursautoren und MCTs zu ermöglichen und die Inhalte an aktuelle Änderungen in der Azure-Plattform anzupassen.

- Wir hoffen, dass sich daraus ein beispielloses Gefühl der Zusammenarbeit in den Labs ergibt. Wenn sich Azure ändert und Ihnen dies bei einem Live-Vortrag auffällt, können Sie direkt im Lab-Quellcode eine Verbesserung vornehmen.  Helfen Sie Ihren MCTs.

## Wie kann ich diese Dateien in Bezug auf die freigegebenen MOC-Dateien verwenden?

- Das Handbuch für Kursleiter und die PowerPoints sind auch weiterhin Ihre Hauptquelle für die Kursinhalte.

- Diese Dateien auf GitHub können in Verbindung mit dem Kursteilnehmer-Handbuch verwendet werden. Sie befinden sich jedoch in GitHub als zentrales Repository, um MCTs und Kursautoren eine gemeinsame Quelle für die neuesten Lab-Dateien zu bieten.

- Kursleiter sollten GitHub vor jedem Kurs auf Änderungen überprüfen, die möglicherweise als Anpassung an die neuesten Azure-Dienste vorgenommen wurden, und die neuesten Dateien für den Kurs abrufen.

## Was ist mit Änderungen am Kursteilnehmerhandbuch?

- Wir werden das Kursteilnehmerhandbuch vierteljährlich überprüfen und bei Bedarf über die regulären MOC-Veröffentlichungskanäle aktualisieren.

## Wie kann ich beitragen?

- Jeder MCT kann eine Pull Request an den Code oder Inhalte im GitHub-Repository senden. Microsoft und der Kursautor prüfen den Inhalt und den Lab-Code und nehmen nach Bedarf Änderungen vor.

- Sie können Fehler, Änderungen, Verbesserungen und Vorschläge einreichen. Sie haben vor uns eine neue Azure-Funktion gefunden?  Reichen Sie eine neue Demo ein!

## Hinweise

### Unterrichtsmaterialien

Wir empfehlen MCTs und Partnern dringend, diese Materialien zu nutzen und sie den Kursteilnehmern separat zur Verfügung zu stellen.  Wenn Sie die Kursteilnehmer direkt auf GitHub verweisen, um im Rahmen eines laufenden Kurses auf Lab-Schritte zuzugreifen, müssen sie auf eine weitere Benutzeroberfläche zugreifen, was zu Verwirrung führen kann. Mit einer Erklärung für die Kursteilnehmer, warum sie separate Labanweisungen erhalten, können Sie extrem dynamische Natur von cloudbasierten Schnittstellen und Plattformen hervorheben. Die Microsoft Learning-Unterstützung für den Zugriff auf Dateien auf GitHub und für die Navigation auf der GitHub-Website ist auf MCTs beschränkt, die diesen Kurs unterrichten.
